1. Provare ad eseguire il server su un dispositivo ed il client sull’altro avendo cura di aggiornare l’indirizzo del server.
2. Aprire l’applicativo Wireshark e vedere se si riescono ad intercettare le richieste.
3. Eseguire questo codice sul proprio computer utilizzando due finestre del terminale diverse.
4. Modificare il server in modo che riceva una stringa dal client e restituisca un valore booleano che indica se la stringa è un palindromo. 
Il controllo per verificare che una stringa sia palindroma o meno è il seguente s == s[::-1]